100萬人のために
歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に思いを重ねたりはしない
恋性をこせめる
顧問町の基本行動
Easy up，easy come
easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも地下鉄に乗り移
無口なタリンとマッチに置き去りで
嘩，有好多星星啊
呢啲情景喺東京真係好少見㗎
真係好靚啊
梗係話杏子同學你仲靚啦
你做咩無端端講埋啲噉嘅嘢喎？
你以為你係邊個啊？
杏子同學，做乜嘢啊？
其實我…
喺好耐之前就已經…
愛上你㗎喇
唔好啊，太突然喇
我仲未做好心理準備㗎
唔得啊，唔好噉啊
係發夢？
點解我會喺門入面見到吉川㗎？
激氣啊
早晨啊，杏子同學
乜你而家要做學生起身
嘅report咩？
正一變態老師嚟㗎
Mission完成
你未走啊，鬼冢？
影到喇
哎吔
等陣啊，鬼冢
早晨啊，杏子同學
早晨啊
我點解唔敢直望佢嘅呢？
你咁早起身做乜嘢啊？
我紮醒咗瞓唔着，咪出嚟行下囖
呢度嘅日出好靚㗎
不如我哋一齊去睇下咯
無端端做咩要我同你一齊去睇日出喎？
咩事啊？杏子咁早起身𠸏？
冇咩事啊
點解我會咁在意佢嘅呢？
佢只不過係一個未發育嘅男仔嚟吒嘛
一定係因為噚日嘅事
所以我先至會瞓埋晒啲咁古怪嘅夢嘅啫
係喇，一定係噉啊
你唔好噉啦，教務主任
你要好地瞓下先得㗎
你叫我點樣瞓得着先得喎
萬一我唔喺度嗰陣發生啲咩事噉點算啊？
唔會有事㗎
移動教室嘅活動只係剩返一日吒嘛
我哋聽日就會搭飛機返去東京㗎喇
啲學生嘅事就交畀我哋得㗎喇
我淨係想教務主任你呢
好好地噉休息一下咋
休息一下？
講起上嚟我呢幾年都冇好好休息過喇
平時又要金睛火眼留意住啲
職員同埋學生嗰啲問題同埋行為喎
星期日又要打高爾夫球應酬老細
間唔中想話休息下啦，但係腦入便呢
就嗌住自己唔好休息
結果呢，無論係沖涼啊、打掃啊
做咩都好，都係掛住做嘢
個心就從來都冇休息過
淨係得返一日𠻹咋
係喇，淨返一日咋
一定要鼓起勇氣至得啊
但係我覺得好緊張喎，絕對冇問題嘅
其實我諗對方呢，都好希望你噉樣做㗎
講緊乜嘢啊？
嗱
刨冰啊
我哋講緊男仔啊
你想唔想喺呢次活動最後嘅一日
有個美好嘅回憶吖？
如果想嘅呢
今晚就嗌晒心目中嘅男仔出嚟同佢表白喇
你話咩話？
其實我已經同A班嘅男生表示過㗎喇
杏子，你又點啊？
我…
危險啊
試到我炮打殺球嘅厲害啊，你
你冇咁得戚住啊，對唔住啊
唔好意思啊，你冇嘢吖嘛？
冇事吖嘛，杏子？
我冇事啊，你真係冇事吖嘛？
你以為道個歉就冇事喇咩？
一日都係你啊，搞到啲刨冰變成噉樣啊
快啲賠𠻹啊
對唔住啊，我即刻買個返嚟吖，等陣啊
順便買埋我嗰份啊
你喊咩啊？
我要杯blue夏威夷啊
我要日本魚子金時味㗎
唔使喇，家駒同學
其實都係我呆咗噉企喺度啫
都唔關你事𠸏
杏子
家駒
喂，你企喺度做咩啫？
輪到你表演喇喎，過嚟啦
你仲唔快啲去？
鬼冢喺度嗌緊你啊
唔好意思啊，我走先喇
點解你會噉㗎？
冇乜嘢啊
突然之間對吉川咁好𠸏？
有古怪喎
邊度有啲噉嘅事喎？
睇下，鬼撮望住我哋㗎
如果我哋有咩舉動，畀佢知道咗呢
佢又唔知點樣對我哋㗎喇，噉又係啊
佢講得好啱啊
不如噉啦
我哋返房度將拮穿啲行李全部抌晒佢落
你話好唔好啊？
好啊，我諗佢實會喊過唧
你哋唔好噉做啦
係噉𠸏，如果房入面有咩唔見咗嘅
我哋一定會畀人懷疑㗎
杏子啊，你究竟發生咗乜嘢事啊？
尋晚你係咪同桔川做過啲乜嘢嚟吖？
定係你喺度講乜嘢啊？
我哋咩都冇做過啊，我知道點解會噉喇
唔通杏子你對桔川…
唔係啊，馬，即係講都冇人信啊
唔係啊…
你哋唔好亂噉估啦
噉唔係係乜嘢吖？
一個又冇用又超級老土嘅男仔啊
有咩可能會有人鍾意先得𠿪？
你…
杏子？
佢究竟做咩啊？
唔知啦
咩移動教室嘅回憶喎？
不知所謂啊，要有回憶呢
就應該買啲手信返去
你睇下呢啲吖
係令戀愛願望實現嘅砂啊
嘩，真係喎，好得意啊，我想買呢個啊
就買呢個啦
我都要買啊
令戀愛嘅願望實現？
真嘎？
喂，杏子，你睇緊咩啊？
諗緊買咩手信呀吓？
你使乜咁驚喎？
係星之砂
都幾好吖
我邊有睇過呢啲噉嘅嘢喎，係喇
杏子啊，你有啲咩願望想實現㗎？
我都話冇喇，都唔知你喺度講乜啊
唔使怕醜喎
你有咩嘅咪同老師傾下囖，我代田啊
雖然係位體育老師啊，但係無論幾時呢
我都願意為學生分憂㗎
千祈唔好怕醜啊吓
眼淚係心入便嘅汗水
只要一齊去睇下日落
噉就可以埋住一搏㗎喇，你真係大驚啊
我都話唔會㗎，你信我啦，唔會有錯㗎
又會噉𠸏？
我同佢講幾句啫，咁快就走
嘩，睇下，係一對有名嘅鏈咀啊
我好鍾意啊，好得意啊
我都要買一對啊
呢啲鏈咀入面係星之砂嚟喎，好得意啊
我究竟喺度做乜嘢啊？
唔得㗎，點可以靠啲噉嘅嘢㗎？
如果係鍾意人嘅
就一定要同人講清楚吖嘛
佢個人咁優柔寡斷
你唔積極啲去逼佢呀？
噉唔得㗎
但係…
好啦，抌低呢啲嘢啦，冇問題𠸏
有我喺度支持你吖嘛
如果唔將自己嘅心事講出嚟呀
一定會後悔㗎
係真𠸏？
乜個個都係諗埋晒啲噉嘅嘢㗎？
正一蠢材啊
見面嘅好事，日姐
估唔到喺沖繩嘅最後一日要喺醫院度過
唔通我真係敵唔過歲月嘅摧殘？
對一個喺大學年代
曾經係運動部嘅我嚟講，實在太可憐喇
係喇，全部都係鬼冢嘅錯
如果唔係佢帶啲學生去無人島嗰度
我就唔使揸水上電單車去追佢啦
噉亦都唔會橫衝亂撞去到西表島嗰度
撞到啲漁網搞到咁失禮
最衰都係個鬼冢啊
啲噉嘅人一定要炒咗佢
為咗減低經營嘅費用
根本冇可能請一個咁無能嘅人
留佢喺度，賺上繳我嘅交際費嘅啫
豈有此理啊，真係激氣啊
激死我喇
就嚟爆血管𠻹
豈有此理啊，鬼冢
我一定唔會原諒你嘅
吓，邊個啊？
你好嘛？
我係嚟探校務主任你㗎
嚟探我？
特登嚟探我？
我知道你暈咗之後真係好擔心啊
但係而家見到你咁好面色，仲咁好精神
真係好喇
我已經十幾年冇做過班主任㗎喇
應該冇學生會傾慕我㗎喎，佢搞咩呢？
我可唔可以插畀啲花啊？
可以
你叫做咩名啊？
我個名叫淺倉唯啊，係D班㗎，咩話？
噢，D…
D班呀？
佢話D班？
噉咪即係嗰個衰人鬼重嗰班囖噉即係話
呢一個女學生係嗰隻嘢派嚟嘅刺客？
實在太好喇，懶大方噉喺度插花𠻺哇
一定有暗器，我知喇，一定係蜜蜂
又或者有刀仔會飛出嚟
激氣啊
我唔會畀鬼衝嚟呃我嘅
你派嚟嘅女仔點會對付到我萊珊甜呢？
我唔會怕你嘅
跌咗𠻹啲花係我特登去摘㗎
用到識有呢招𠻹
喺呢次活動嘅最後一日
想唔想有個美好嘅回憶吖？
如果想嘅
今晚就嗌晒心目中嘅男生出嚟同佢表白
美好嘅回憶？
點解呢個時候會諗起橘川㗎？
真係激氣啊
其實有型嘅男仔周圍都係啦
點解要係橘川喎？
唔通我…
真係對橘川佢…
點算好啊？
對唔住啊，我…
我唔知你喺度沖緊涼㗎，唔好意思
你仲講咁多，快啲出去啊…
你正一衰人嚟㗎
我出去喇
杏子，你準備好未啊？
大家走晒啊
等陣啊
係誤會嚟㗎咋，誤會啊
你快啲諗辦法喇，如果唔係
佢哋又會誤會我㗎喇
好對唔住啊
吉川啊
做咩啊？
今晚係喺沖繩最後一晚
你想唔想出去行下啊？
我想同谷地同埋村井佢哋一齊出去玩啊
原來係噉…
係喇
咩事啊？
如果可以嘅…
我哋兩個…
我哋兩個一齊過喺沖繩最後嘅一晚吖
係邊個嚟呢？
係喇
吉川同學喺度嘛？
喺度
唔將自己嘅心事講出嚟，一定會後悔㗎
點解我會噉𠸏？
係喇
加油啊吓
杏子同學啊
係喇
仲有啊，呢次移動教室嘅佈局
一到下學期就要㗎喇，我係文藝委員
所以負責同啲同學講㗎
係
正一蠢材啊，我做咩咁認真喎？
嗰個桔川啊，有咩咁巴閉喎？
就算佢同邊個一齊啊，都唔關我事啦
杏子同學
你又想點啊？
你係咪鍾意咗吉川唧？
你呃唔到我嘅，你喺度講乜嘢啊？
唔好啊，太突然喇
我仲未做好心理準備㗎，唔好啊
我無驚148000円㗎
不過係教務主任𠸏
你唔好再講喇
你個偷拍人嘅變態老師我
要向委員會投訴你啊
我嘅理想對象係好似
畢彼特咁狂野嘅男人啊
好似吉川呢啲未發育嘅男仔
我點會鍾意喎？
我知道你心入面諗咩𠸏
你想話男人唔係靠外表吖嘛？
冇錯
吉川又的確係成個未發育嘅男仔噉𠸏
人又矮又唔夠大隻
而且又冇運動細胞
唔單止噉啊，身體仲差過啲女仔𠻹啊
仲有啊，嗰度都未曾發育，我睇佢呢
各方面一定完全唔掂㗎
淨係識得讀書有鬼用咩？
一啲男人味都冇㗎，真係
你有冇搞錯啊？
你唔使講到咁盡下嘛？
我話你真係唔夠坦白啊
杏子
其實戀愛呢樣嘢呢
如果唔坦白去面對自己嘅感情係唔得㗎
一個人如果怕傷害自己
噉佢根本就冇資格去鍾意第二個人
你唔好誤會啊，我同吉川冇嘢㗎
做咩啊？
你真係識自己呃自己㗎，噉好啦
就等我令你嘅真性情表露出嚟啦
你…
你即管交畀我啦
呢一種心情真係好特別喇
呢一種咁充實嘅感覺
我已經好耐冇試過㗎喇
鬼冢你真係卑鄙啊，你想整蠱我？
我唔會亂噉搞自己啲學生嘅
我…
哎吔，我唔會受呢啲噉嘅誘惑嘅，我…
哎吔
係喇，老師
你記唔記得我啊？
你…你喺度講咩啊？
我同你邊有啊？
原來老師真係唔記得我呀？
好耐之前，你曾經同我講過一番説話㗎
我唔知啊，我唔記得咗㗎喇
我對你真係冇晒印象，所以呢
我係唔需要負上任何責任嘅
老師你記唔記得同我講過
向日葵嘅故事啊？
你真係唔記得咗嗱？
話你聽吖，我嗰陣的確係好感動㗎
我係嗰個插班生呢
嗰陣我一個朋友都冇喎
當時我好傷心，我好想喊
我成日喺小息嗰陣
都會一個人去到向日葵嘅花圃
自己坐喺度
有一次
教務主任你嚟到我身邊同我噉講啊
你問我知唔
知道向日葵點解叫做向日葵吖？
係因為佢會向住太陽開花
喺東面就向東
喺西面就向西
係會追住太陽而開花嘅花嚟𠸏
佢每日都會開黃色嘅花㗎
所以，當你有煩惱嘅時候
你即管嚟呢一度同向日葵講你嘅心事啦
噉樣做，你一定會覺得舒服啲㗎
你嗰一返説話，令到我有好大嘅衝擊啊
原來我竟然輸咗畀啲花啝
所以我之後就盡可能露出笑容
就好似向日葵一樣
之後我又識到好多新朋友
完全都係多得教務主任你咋
係教務主任你賜畀我勇氣㗎
我希望有朝一日好似教務主任你一樣
做一個賜勇氣畀人嘅老師
我面對住你覺得好醜啊
好啦，我都係走先喇
你要快啲好返，再賜勇氣畀我啊
再見喇
我究竟喺度做乜嘢啊？
我居然懷疑自己嘅學生都有𠸏？
每次有啲咩唔順利
就淨係識得去憎啲學生，憎啲同事
憎個社會
其實，錯嘅應該係我
因為我一直都唔肯信任人
29年前
懷住一股對教育嘅理念同埋希望
而加入教育界嘅我，去咗邊度呢？
我要重拾返當初嘅心
做返一個當初充滿赤子之心嘅教師
揾返一個單純嘅心
今日係喺沖繩島嘅最後一日
點解一定要外探教務主任喎？
嗰個鬼冢老師啊，又唔知去咗邊一度喎
激死人喇
打攪晒喇
哦，係你呀？
東原老師，我冇事喇，而家走得㗎喇吓
你唔係𠻺嗎？
真係冇事？
好返晒喇，你睇下，我幾精神啊，係
仲有啊，我覺得呢
自己好似脱胎換骨噉樣，對教師嚟講
最好嘅靈藥
就係見到啲學生開朗嘅笑容嘞
你話我講得啱唔啱吖？
教務主任啊
好喇，行啦
到月啊
我揾咗你好耐㗎喇
原來你匿埋喺呢一度
我有嘢要揾你幫下手啊
喂，快啲行啦
但係，家務主任佢…
行啦，唔理咁多喇
嗱，噉啦，去
你個鬼衝啊
起身啊，全世界起身喇喂，唔好瞓落去
起身啊
做乜嘢做呢班咪做乜嘢啊？
好眼瞓啊
究竟咩事啊？
有冇搞錯啊？
全部都係後生細仔瞓少啲都頂唔住啊
快啲起身啊…
我哋今晚呢，要做一個喺沖繩最後一晚
神食不思嘅特別節目
你講咩正啊？
特別節目？
究竟係乜嘢啊？
唔通係…
もう上は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ、今夜
男女一pair一組呀？
男女一pair一組？
哎吔，放手啊
我真係…
我真係好鍾意你啊
係海龜啊